“저작권 보호는
모두의 책임입니다”
“구냥비에쿠의 원작 소설
‘조춘청랑’을 각색”
“1팀, 루크
디렉터 사무실”
알렉스 쪽은
인수인계가 거의 끝났어
마케팅 디렉터 후임은
본사에서 개입할 거야
우리는 채용을
최대한 빨리 시작해서
알렉스가 데려간
인원 공백을 메워야 해
데려가는 사람이 몇 명이지?
애니랑 에단
그 둘은 나랑 면담했어
상즈타오는 얘기 안 했고?
플로라는 아직…
플로라한테 신경 많이 쓰네
난 아직도
플로라가 처음 입사했을 때
네가 몇 번이나
그만두라고 했던 게 기억나는데
왜? 이제 보니 꽤 괜찮은 거 같아?
그래
확실히 유능해
난 플로라 잡고 싶어
회사 절차에 따라
인사팀은
퇴사 의사 있는 직원과 면담하고
요구 사항도 들어야 하지만
가치 있는 직원은
최선을 다해 잡아야지
이럴 줄 알았으면
그때 잘하지 그랬어
“사랑은 몇 번이고 예외를 만든다”
심각한가요?
환자분은 평소에
식사가 불규칙해서
저혈당 쇼크가 온 겁니다
게다가 장기간 과로가 겹쳐서
몸이 버텨내질 못한 거죠
일단 입원해서 경과를 지켜봅시다
꼭 명심할 건 식사를
제대로 챙겨 드시고
- 푹 쉬어야 합니다
- 네, 알겠습니다
선생님
우리 오빠가 평소에
일을 너무 지독하게 해서요
다음에 말씀하실 때는
좀 심각하게
얘기해 주시면 안 될까요?
며칠 더 입원해서
푹 쉬게 하고 싶어서요
원래도 입원 치료가
필요한 상태인데
입원 기간은 상태를 좀 봐야겠네요
그럼 이만 가 보겠습니다
- 네
- 감사합니다, 선생님
감사합니다
오빠는 괜찮은 거야?
괜찮아
됐어
방금 의사한테
여동생이라고 하면서
푹 쉬다 가게
입원 더 시켜달라고 부탁했어
라오쑨한테 비밀이야
알았어
의사한테 며칠 더
푹 쉬게 해 달란 건 잘했네
문병이나 가자
- 이 방이야?
- 맞아
왜 일어났어?
타오타오, 넌 왜 왔어?
안 오겠어?
나 진짜 괜찮아
그냥 밥을 안 먹어서
갑자기 쓰러진 것뿐이야
좀 창피하네
창피하지, 다 큰 어른이
배고파서 쓰러지다니
오빠, 나 진짜 한마디 해야겠어
일이 아무리 중요해도
건강이 제일 중요하잖아
맞아
내가 잘못했어
앞으로 밥은 꼭 제때 챙겨 먹고
다신 안 그럴게
맹세해
너희는 먼저 들어가
내일 출근해야 하잖아
지금 우리 쫓아내는 거야?
의사 선생님이
더 객기 부리다간
또 실려 올 거라고 했어
알았어
그럼 우린 갈게
신경 쓰지 마
푹 쉬어
조심해서 가
내가 네 아빠야
내가 널 어떻게 키웠는데
이제 와서 효도받겠다는데
뭐가 잘못됐어?
“입원 1병동”
어머니
지난달에 집에
5천 위안 보냈잖아요
벌써 다 썼어요?
아버지가 또 경마했어요?
죽는단 소리 좀 그만하세요
아버지가 또 때리면
경찰에 신고하세요
정 안 되겠으면
도망치고 신고하라고요
돈 걱정은 하지 마세요
이번 일만 끝나면 해결돼요
라오쑨
내가 뭐 맛있는 걸 가져왔는지 봐
뚝배기 죽인데
뜨거울 때 먹어
앉아
알렉스의 인사이동 문제로
오늘 면담 자리를 마련해서
다들 요즘 어떤지 들어보려고
뭘 알고 싶으세요?
요즘 업무는 어때? 안 힘들어?
야근은 자주 하는 편이야?
프로젝트가 급하지 않으면
사실 야근은 잘 안 해요
주말도 잘 쉬고 있고요
그럼 주말엔 보통 뭐 해?
주말이요?
예를 들면?
예를 들면…
예를 들자면
친구들이랑 같이
쇼핑도 하고 커피도 마시고
햇볕도 쬐고 그러죠
연애는 안 해?
아직요
마침 잘됐네
내 후배 중에
막 귀국한 친구가 있는데
나이는 플로라보다 세 살 많고
집안도 괜찮고 사람도 괜찮아
내가 한번 소개해 줄까?
그럼 회사가 제공하는
성장 기회에 대해서는 만족해?
만족합니다
플로라
알렉스가 이미 너한테 제안했다면
난 거절했으면 좋겠어
새 회사로 이동한 후에
단기적인 고액 연봉에는
반드시 리스크가 따르는 법이야
링메이에 남아야
업계 최고 수준의
인재가 될 수 있어
상사가 누구로 바뀌든 간에
오직 네 실력이 널 지켜줄 거거든
루크가 말한 것처럼
링메이는 전문적인 직원 양성과
성장 시스템을 갖추고 있어
주니어에서 총괄 책임자까지
네가 꾸준히 성실하게 일한다면
충분히 가능해
그에 걸맞게 우리 연봉도
업계 최상위 수준이고
매년 인상되지
올해도 연봉 인상 계획이 있고
트레이시도 얘기했지만
네 업무 성과는
360도 다면 평가에서
모두 다 인정받았어
나 역시 네가 쏟은 노력과 헌신
그리고 성장을 다 봤고
그 결과에 동의해
그러니까 나는
네가 링메이에 남아서
계속 우리와 함께 싸워 줬으면 해
감사합니다
루크님, 감사합니다
처음에 링메이에 들어왔을 때
제 이력은 정말 평범했어요
남을 수 있었던 것도
운이 좋았을 뿐이고요
지금 누리고 있는
모든 것에 감사하고 있어요
저는
이곳 업무 분위기가
마음에 들 뿐만 아니라
여기 사람들도
더더욱 마음에 들어요
그리고 저는 아직 배울 게
산더미라는 것도 잘 알아요
그러니까…
트레이시 선배님
루크님
저는 링메이에 계속 남을게요
그럼 난 먼저 나갈 테니까
두 사람은
연봉 인상 폭에 관해 얘기해
플로라
솔직하게 말해 줘서 고마워
사실 널 잡으려고
비장의 카드를 꺼내려고 했었어
무슨 비장의 카드요?
그때 루크한테 일이 터졌을 때
너랑 루미가 날 찾아와서
루크를 위해 증언하려고 했잖아
기억나?
네
그때 회사에서는
조사를 진행하겠지만
최종 결과는
비공개될 거라고 했죠
루크가 책임을 묻지 않기로 했거든
알렉스랑 연관된 일이었으니까
다 지난 일이지만
내가 해주고 싶었던 말은
설령 떠나더라도
어떤 사람을 따라가는지
똑똑히 보라는 거였어
알겠습니다
채용은 어떻게 돼가?
이력서는 좀 추려놨어
1차 면접 끝나면
2차 면접 일정 잡아 줄게
연애는 안 해? 마침 잘됐네
내 후배 중에
막 귀국한 친구가 있는데
내가 한번 소개해 줄까?
인사팀에서
임원들의 이직 징후를
왜 못 알아챘는지 알겠어
왜?
직원한테 남친이나
소개해 줄 정도로 한가한데
일이 제대로 될 리가 있겠어?
겸사겸사 몇 마디 한 건데
왜 그렇게 꽉 막혔어?
좀 여유를 가져 봐
난 엄청 여유로운데
인사팀이 너무 풀어질까 봐 그렇지
알았어, 내가 말을 말아야지
네 말이 다 맞아
플로라
시간 되면 같이 좀 걸을래?
좋아요
네가 남기로 해서 정말 기뻐
오늘 내가 한 말은 다 진심이야
전에 가성비 좋고
말 잘 듣는다고 한 거
정말 미안해
그땐 내가 직장 관리자 입장에서
이직하게 되면 어떤 사람을
데리고 갈지 분석하다 보니까
말실수를 했어
저도…
그때 모진 말 많이 했잖아요
근데 나중에 되돌아보니까
당신이 한 말 중에
맞는 것도 있더라고요
그냥 좀 듣기 싫었을 뿐이죠
사과는 받아들일게요
당신은 진짜 군자 같은 사람이라
처음부터 끝까지 알렉스에 대해
나쁜 말 한마디 없었잖아요
내 말이 거칠다는 거 나도 알아
근데 악의는 전혀 없어
앞으로 내 말에
기분 상하는 거 있으면
직접 말해 줘
차단까지 할 필요는 없잖아
서로 감정 소모하는 거 피곤해
그럼 저한테
칭찬을 좀 많이 해 줄래요?
롼녠
난 당신의 격려가 필요해요
당신이 다정하게
말해 주는 게 좋아요
알았어
격려하고 칭찬 많이 해 주기
기억할게
뭐 좀 먹을래?
나… 고기 먹고 싶어요
술도 마시고 싶고요
아주 조금만요
안 돼
넌 술 취하면 사람 깨물잖아
아니에요, 깨문 적 없어요
그럼 언제 차단 해제할 거야?
술 마시게 해 주면
그때 풀어 줄게요
자, 들어오세요
누구세요?
어떻게 우리 집 열쇠를 갖고 있죠?
저는 부동산 중개인인데요
집주인분이 집을 내놔서
손님 모시고 보러 왔어요
세입자이신가 보네요
얼른 이사 준비하세요
- 아니…
- 들어오세요
착각하신 거 아니에요?
이 집 주인은 장레이 씨예요
저우 여사님은
장레이 씨의 전처이자
이 집의 실제 주인이기도 해요
등기권리증이랑 매매 계약서도
다 저우 여사님한테 있어요
저희가 전적으로 위임받았으니까
얼른 방 빼주세요
- 궈 형님
- 안쪽 좀 볼게요
구조는 나쁘지 않네
응, 꽤 괜찮아
레이 오빠
전처분이 집 내놓았다고
중개인이 사람들 데리고
집 보러 왔어
- 꽤 괜찮지 않아요?
- 나쁘지 않네요
저쪽도 보시죠
‎엄청 좋네요
타오타오, 미안해
내 전처인데 사업이 망해서
급하게 돈이 필요했나 봐
나 몰래 부동산에 내놨더라고
내가 일 끝나는 대로
항공권 끊어서 돌아갈 테니까
사람들이랑 대립하지 말고
내가 돌아갈 때까지 기다려
알겠어, 레이 오빠
빨리 와
알았어
손님이 이 집이
마음에 든다고 하셔서
이틀 안으로
집을 비워주셔야 해요
빨리 나가주세요
궈 형님, 부동산 가서
자세한 얘기 나누시죠
오세요
서둘러요
그럼 어떡하지?
이렇게 빨리 집 구할 데도 없잖아
걱정 마
레이 오빠가 돌아오면
같이 대책을 세워 보자
라오쑨?
벌써 퇴원해도 돼? 몸은 괜찮고?
레이 오빠가
우리 이사 가는 거 얘기했어?
레이 형이 전처한테 얘기해서
우리 안 나가기로 했어
우리 안 나간다고?
너무 걱정하지 마
안 나가도 된다니 다행이네
이것 봐, 해결될 거라고 했잖아
베이징에 사는 사람들이 겪는
가장 큰 난관이 바로 이사지
이 집이 벌써
세 번째로 이사한 집인데
진짜로 이사해야 하면
나중에 같이 집 알아보면 돼
맞지?
걱정 마
“관좡역”
집이 왜 이렇게 춥지?
전기가 끊겼네
왜 그래?
쑨위
틀림없이
그 양아치 중개업자 짓이야
- 따지러 가야겠어
- 안 돼
지금 우리한테
그 사람들 짓이라는 증거가 없잖아
우릴 쫓아내려고
이런 비열한 짓을 하다니
너무하잖아
세입자한테도 권리가 있다고
법 없는 세상인 줄 알아?
가자, 당장 따지러 가자
라오쑨
집이 난장판이 됐어
입구에서 기다려
일단 관리사무소 가서
CCTV부터 확인하자
그래
레이 오빠
- 레이 오빠
- 드디어 왔네요
두 사람 어디 가?
누가 우리 집 창문을 깨부수고
전기도 끊어놨어
입구에 있는
중개인 짓인 것 같아서
CCTV 확인하러 가던 참이야
유리창이 깨졌다고?
두 사람은 괜찮아?
- 괜찮아
이 개자식들이
나도 같이 CCTV 보러 가야겠어
그놈들 짓이 맞으면
당장 경찰에 신고하자
- 여기 맞지?
- 맞아
여기가 맞아
라오쑨
마침 잘 왔다, 가자
왜 그래?
말리지 마, 우리 CCTV 다 봤어
양아치 중개업자가 한 짓이더라고
따지러 가야겠어
두 사람은 밖에서 기다려
라오쑨 말이 맞아
경찰에 신고는 했지만
너희도 다치면 안 되잖아
이거 받아
- 알았어
- 우리 먼저 들어갈 테니까
- 두 사람은 여기서 기다려
- 싸우지 말고
- 좋게 좋게 얘기해
- 가자
일단 좋게 말해 봐
- 매니저 어디 있어요?
- 안 계시는데요
- 매니저 어디 있냐고?
- 없다고 몇 번을 말해요?
누가 내 집을 부쉈어
집을 부수다니
지금 시비 거는 거야?
- 당신이 뭔데?
- 뭐가 어째?
- 지금 뭐 하자는 거야?
- 당신들이 내 집 부쉈지?
- 안 부쉈어
- 그럼 누가 부숴?
- 싸우는 거야?
- 벌써 싸움 났네
저 여자들 자루로 씌워버릴라
- 뭐라고?
- 손찌검까지 하려고?
사람을 밀치기까지 하네
감히 우리를 협박해?
- 경찰에 신고했어
- 저기
“청쥐부동산”
이봐요, 때리지 마세요
저기…
이것들이 진짜
- 다들 멈춰
- 빨리 도망쳐
- 그만해!
- 타오, 너 괜찮아?
- 가만 안 둬
- 뭔데 사람을 쳐?
그만해!
가만두지 않을 거야
- 그만해요
- 때리지 마
그만하세요, 내 말 안 들려요?
싸움 멈춰요
- 저 사람들이 난동 부렸어요
- 괜찮아?
- 먼저 때렸어요
- 저 사람들이 먼저…
- 저를 때렸어요
- 괜찮아?
경찰관님
- 먼저 때렸어요
- 저를 때렸다고요
- 다 연행해
- 괜찮아?
조서 쓰게
“2월 14일
사랑은 함께하는 것”
손 이리 줘 봐
조금만 참아
내가 할게
얼굴은 괜찮아?
괜찮아
쑨위, 많이 아파?
가벼운 상처야, 괜찮아
찜질 좀 해
고마워
쑨위안주
내 생각에 오빠는
앞으로 다른 사람이랑
싸우지 않는 게 좋겠어
오빠는 학자잖아
함부로 손찌검하지 마
원래는 좋게 말하려고 했는데
그 자식들이 우리를 협박하잖아
더 시끄럽게 굴면
너랑 쑨위를 자루로 씌워버린대서
싸우게 된 거야
나설 가치도 없어
당연히 나서야지
우리 넷이 만난 게
얼마나 어려운 일인데
곁에 있기 전이었으면 몰라도
이렇게 눈앞에서 건드리면
우리가 반드시 지켜줄 거야
다들 오늘 정말 미안해
모든 손해는 다 내가 책임질게
집도 내가 최대한 빨리 알아볼게
우리…
이제 헤어지는 건가?
아니면
내가 다시 사든지 해야 하는데
지금 나한테 그럴 돈이 없어
영원한 만남은 없는 법이잖아
만남이 있으면 헤어짐도 있지
그것도 인생이야
다음에 밀크티 사 줄게
고마워
타오
- 얼굴 왜 그래?
- 아무것도 아니에요
누가 때렸어?
- 다른 곳은 다친 데 없어?
- 없어요
이리 와 봐
누가 그랬는지 말해 봐
우리 단지 입구에 있는
부동산 중개업자요
알았어, 지금
그 부동산 주소 보내 줘
- 전 괜찮…
- 얼굴이 이 지경인데
뭐가 괜찮아?
신경 쓰지 마
뭐 하려고요?
너 지금 어디야?
그만 좀 먹어
내 절친이 누구한테 맞았거든
이따 주소 보낼 테니까
나랑 같이 가자
감히 내 친구를 건드려?
그 자식들 제대로 혼내줘야겠어
눈에 뵈는 게 없나 보네
루미 선배, 저 진짜 괜찮아요
경찰에 신고도 했고
가게도 문 닫았어요
다 끝난 일이에요
악덕 부동산이
얼마나 악랄하고 악질인지
너희가 몰라서 그래
나중에 매일 괴롭히고
집에 찾아와서
도어락에 허튼짓할 거야
잘 들어, 이런 인간들은
처음에 확실하게
기선을 제압해야 해
경찰 아저씨들이
무슨 일 있으면
찾아오라고 했어요
경찰 아저씨는 경찰 아저씨고
난 나야
루크님, 좋은 아침이요
맞았어?
넘어졌어요
점심시간에 내 사무실로 와서
업무 보고해
어떻게 된 거야?
정말 넘어진 거야?
“상즈타오”
네
그럼 지금 다시 넘어져 봐
어떻게 넘어져야
입술이 터지는지 보게
너도 참 대단하다
넘어지면서 얼굴부터 박았어?
루미, 상즈타오 얼굴은
어떻게 된 거야?
집 앞 악덕 중개업자한테 맞았대요
“루미”
제가 방금 그 가게를 알아냈어요
“천콴녠”
여보세요
불량 업체 신고해 본 적 있지?
악덕 부동산이 하나 있는데
불법을 저지르고
협박도 하고 폭력까지 저질렀어
나 좀 도와줘
나랑 같이 가 보자
신고자는 내 이름으로 하고
저 부동산이요
저기요?
계약도 위반하고
사람까지 때렸어요
“청쥐부동산”
- 제가 알아봐 드릴게요
- 알아봐 주세요
네, 걱정 마세요
담당자 찾는 중이야
잠깐만 기다려
누구길래
직접 나서서
신고까지 하게 만들어?
증거는 있어?
일단 가게 소방부터 확인하고
허가 외 영업했는지도 털어보고
그 다음엔 세무조사까지 해서
영업 정지 먹이고
하나씩 차근차근 털어보자고
시간은 많으니까
화가 단단히 났네
너는 직접 나서지 마
보복당할 수도 있거든
여기야
이 가게 아주 악질이네
가게를 부수러 온 사람이 또 있네
여보세요?
루미
멍청한 친구들 데리고 얼른 가
내일 경찰서에서
너 데려오기 싫으니까
보스, 제가 여기까지 왔는데
그냥 갈 순 없죠
제 친구를 때린 놈인데
상즈타오 몫까지
제가 다 갚아 줄 거예요
넌 얼른 가
이런 놈들은 합법적이고
정정당당하게 손봐야 해
보스, 직접 나서시게요?
얘들아, 우린 오늘 일단 철수하자
저놈들 혼내줄 사람은 따로 있어
가자
저 사람들 아는 사람이야?
- 저기요
- 오셨어요?
통화는 끝냈고
상황 물어봤는데
이 가게는 전과가 있더라고요
어쨌든 신고도 하셨으니까
반드시 처리될 겁니다
걱정 마세요
고맙습니다, 수고하셨어요
네, 들어가세요
감사합니다
별말씀을요, 당연한 일인데요
보스
그 악덕 부동산 남자들
진짜 개념이 없어요
건장한 사내놈들이 상즈타오
같은 애들을 에워싸다니
사람 보낼 때 절대 봐주지 마세요
내가 말했잖아
그건 걔가 자초한 거라니까
사내들 싸움에 끼어들기는
매를 자초한 꼴이지
게다가 쩡 형
손에 긁힌 자국 봐봐
- 보여?
- 이것 봐
그 어린 여자애 얼굴에
상처까지 냈더구먼
한 번 호되게 패서
버릇을 고쳐놓지 않으면
정신 못 차린다니까
그래도 그렇게까지
심하게 때리면 안 되지
어쨌든 어린애들이잖아
새로 이사 오셨나 봐요?
이 동네 주민이세요?
담배 한 대 태우시죠, 받으세요
손은 왜 다치셨어요?
며칠 전에 가게에
깽판 치러 온 사람들이 있었는데
그 여자들한테 긁혔어요
괜찮아요
어떤 미친놈인지 몰라도
우리를 신고까지 했더라고요
그러게
내가 신고했어
이게…
멈춰
뭐 하는 거야?
- 뭐 하는 거야?
- 지금 뭐 해?
왜 손찌검까지 한 거야?
저놈들이 먼저 때렸어
- 한 번 더 신고하면
- 죽여 버리겠다고 했어
죽여 버리겠다고 했어
조폭 흉내라도 내고 싶나 본데
지금 바로 신고할 거야
아니에요
이 사람이 우리를 때렸다고요
이거 좀 보세요
이 사람이 우리 때렸어요
많이 아파?
저 사람들 진짜 악랄하게 패네
맞은 건 나야
이대로 돌려보내요?
아직 끝난 게 아니라고요
- 진단서 끊고 와서 조서 쓰세요
- 난…
- 병원에 데려다줄게
- 그만하세요
- 됐어
- 절차대로 하시죠
갑시다
별거 아니야
롼녠
우리 알고 지낸 지가 몇 년인데
네가 여자 하나 때문에
이렇게 열 내는
로맨티스트일 줄이야
나 자신도 믿기지 않아
그 여자애를 꼭 만나 봐야겠어
라오쑹이랑 탄몐도 불러야지
너 만약에 입방정 떨면
네 아내한테
전 여자 친구 얘기 다 불어버린다
아니 왜 갑자기 발끈하고 그래?
이렇게 치사하게 나오다니
상즈타오
지금 당장 내려와
정문에서 기다릴게
내 전화번호 없어?
있어요
근데 싸울 땐 왜 말 안 했어?
맞았을 때도 왜 말 안 하고
내 번호가 장식이야
아니면 네 머리가 장식인 거야?
너도 멍청하고
같이 사는 친구들도 멍청해
악덕 중개업자랑 싸우러 가고
네가 자오윈 장군이라도 돼?
적진을 아주 휘젓고 다니게
내가 말하라고 했어?
말하지 말라니까 또 가만히 있네
말 잘 들으니까 말해 봐
말 좀 하라고
당신 시간도 소중하고
일도 엄청 바쁜데
이런 작은 일로
귀찮게 하기 싫었어요
혼자 해결할 수 있는
문제였으니까요
쫓겨나서 맞고 다니는 게
너한테는 별거 아니야? 상즈타오
우리 무슨 사이인데?
회사에서는 동료이고
회사 밖에서는 남남이야?
이런 일은 입 밖에 내기
자랑스러운 일은 아니잖아요
진짜 창피하기도 하고요
쪽팔린 걸 아는 애가 그래
내 여자 친구가 맞았는데
내가 제일 늦게 알았어
아주 체면이 선다
상즈타오
넌 날 남자 친구로
생각하긴 하는 거야?
화 좀 풀어요
저한테 화내도 되니까
앞만 보고 운전이나 해요
얼굴 다 망가져서 완전 못생겨졌네
의사한테 물어봤는데
흉터는 안 남는대요
지금 흉터 걱정할 때야?
흉터가 남아야 정신을 차리지
진짜 멍청해서 속 터지네
많이 아프지?
좀 보자
당신이 걱정해 주니까
하나도 안 아파요
저리 가
누가 걱정한다고 그래?
화내지 마요
왜 그래요?
이거…
왜 다친 거예요?
무슨 일인데요?
알아서 뭐 하게?
너도 네 일 나한테 말 안 하잖아
나도 안 할 거야
혹시
그 중개업자를 찾아갔어요?
그놈들이 꼴 보기 싫었어
많이 아파요? 얼른 보여 줘요
또 다친 데 없어요?
- 아파
- 빨리 보여줘 봐요
입술도 얼굴도 발도 아프고
온몸이 다 아파
상즈타오
내 전화번호 몇 번이야?
저…
전…
지금 당장 외워
화내지 말아요
당신 전화번호 열심히 외울게요
진짜 모르는 거야?
지금 외워
일
팔
칠, 공
팔, 팔, 팔
다음에 무슨 일 있으면
제일 먼저 나한테 연락해
마음에 들어요?
마음에 들어
어디 좀 봐요
진짜 빨갛게 부었네요
괜찮아, 골절은 아니야
아프죠?
그럼 앞으로 어디서 지낼 건데?
당분간 여기서 신세 좀 지려고요
안 될까요?
며칠이나?
5일이요
그래
그럼 내일
차 좀 빌려줄 수 있어요?
왜?
짐이 많아서 차로 옮겨야 해요
네 운전 실력으론
내 차는 절대 안 돼
내가 태워다 줄게
그럼 내일 퇴근하고요
그래
참
내일 새 룸메이트도 들어올 거예요
새 룸메이트?
영업 정지됐다고?
왜 갑자기 영업 정지됐대?
난 아직 손 안 썼는데
누가 소방서에 신고했다고?
게다가 엄청 맞기까지 하고
이미 파출소로 끌려갔다고?
그래, 알았어
너 괴롭히던 그 인간쓰레기들
보스가 싹 다 손봐주셨대
누가…
누가 했다고요?
롼녠 대표님 말이야
진짜 대박이야
대표님으로서
회사 직원을 위해
이렇게까지 발 벗고 나서다니
상즈타오, 내가 뭐랬어?
롼녠이 너한테 진짜 잘한다니까
어떻게 대표님인 걸 아셨어요?
나도 거기 갔었는데
대표님이 전화해서 날 불렀거든
타오
이번엔 대표님한테
제대로 고마워해야 해
알아요, 꼭 제대로
감사 인사할 거예요
그리고 루미 선배한테도 고마워요
항상 자기 일처럼 나서주잖아요
그나저나
이 일은 더 이상 소문내지 마세요
소문나서 좋을 건 없잖아요
뭐가 무서워? 왜 그래?
인턴 교육 기획안
두 개를 마무리해야 해요
안 그러면 퇴근 못 해요
그럼 얼른 끝내
처음 신입사원 맡으면
원래 엄청 고생스럽지
절 가르쳐 주던 때가
갑자기 생각나네요
선배도 고생 많으셨어요
나한테 그런 소리 절대 하지 마
내가 알려준 건 다 똑같아
얼마나 성장할지는
본인 노력에 달렸지
넌 정말 잘하고 있으니까
앞으로도 잘해 봐
많이 일하고 열심히 해
그래야 내가 쉴 수 있으니까
네, 일은 제가 많이 하고
선배는 적게 해요
“롼녠”
지하 주차장에서 보자
먼저 들를 데가 있어요
새 룸메이트 데리러요
“타주이 펫”
안녕하세요
롼녠
“주인을 찾습니다”
아직도 저기 붙어 있네
- 이 강아지 좀 볼게요
- 네
멍멍아
- 멍멍아
- 세상에
물 좀 마실래?
- 엄청 순하네
- 그러니까
전단 붙인 지 3개월이나 됐는데
왜 아직도
찾으러 오는 사람이 없지?
그렇다고 펫샵에
계속 둘 수도 없잖아
상즈타오, 너 진짜 운 좋다
이런 사모예드를 다 줍고
사려면 몇천 위안은 할 텐데
저기…
내가 키워도 될까?
키워
나도 강아지 좋아해
엄청 좋아하거든
키우고 싶으면 같이 키우자
레이 오빠랑 라오쑨이
알레르기 없으면
집에 데리고 가서
다 같이 키울 수 있잖아
너 이름이 뭐야?
내가 이름을 지어줄게
넌 이제부터
루크야, 루크
뭐? 이름이 뭐라고?
루크
그래야 내가 회사에서
루크님한테 괴롭힘당하면
집에 와서 너한테 화풀이하지
너 일을 이따위로 할래?
이럴 거면 때려치워, 알겠어?
엉덩이 맞자, 루크
- 그래, 이 이름 괜찮네
- 루크
속이 다 시원하네
루크
그 사람 생각 나서 그래?
아니야
루크, 루크
루크
이름 꽤 마음에 드나 봐
루크, 이제 집이 생겼어
우리랑 집에 가자
집에 가자